Homepage 1: logo, tagline and brief story

Crowdfunding Pendidikan Tinggi Untuk Indonesia Timur/ Higher Education Crowdfunding for Eastern Indonesia
Widening Access to Higher Education/ Memperluas Akses Kepada Pendidikan Tinggi 

Apa itu Pendidikan Tinggi? Pendidikan Tinggi diselenggarakan di universitas, akademi dan institut, yang memberikan gelar akademik atau sertifikat profesional kepada mahasiswa dan mahasiswinya. 

Kenapa Pendidikan Tinggi? Pendidikan Tinggi bertujuan 
mempersiapkan mahasiswa dan mahasiswi menjadi sumber daya manusia yang lebih terampil dan profesional sehingga mereka mampu memperoleh pekerjaan yang lebih baik dan berpenghasilan lebih baik pula. Kami melihat Pendidikan Tinggi sebagai game changer yang dapat meningkatkan kualitas kehidupan seseorang. 

Di Indonesia, tingkat partisipasi Pendidikan Tinggi pada tahun [X] berada pada kisaran [X%], berdasarkan data dari [X].


What is Higher Education? Higher Education is delivered at universities, academies and institutes, awarding academic degrees or professional certificates to students.

Why Higher Education? The objective of Higher Education is to prepare students to become more skilled and professional human capital and thus enabling them to have better jobs and earn better salaries. We see Higher Education as a game changer to improve the quality of one’s life.

In Indonesia, participation rate of Higher Education as of [X] is [X], according to [X]. 



Homepage 2: list kandidat (foto, nama, asal kota, kebutuhan dana, status fundraising --- link ke halaman profit kandidat)

Potensi LSM untuk bekerja sama:
Ambon: Yayasan Parakletos (bu Elsye)
Sumba: Sumba Foundation, Suma Hospitality Foundation (keduanya Foreign NGOs)
Wahana Visi: berbagai daerah

Lainnya: Missionary, Gereja?





Homepage 3: Cara Kami Bekerja/How We Work (icon 1-4 aja, plus link ke naratifnya)

Pertama: Identifikasi Kandidat / First: Identifying Candidate

Kami mencari calon mahasiswa-mahasiswi Pendidikan Tinggi di daerah Indonesia Timur dengan bantuan Change Maker di lokasi setempat. / We look for candidates for Higher Education in Eastern Indonesia with the assistance of Change Maker in the local area.

Kedua: Verifikasi Kredibilitas / Secondly: Verifying Credibility

Setelah kandidat teridentifikasi, verifikasi akan dilakukan untuk memastikan bahwa kandidat memiliki catatan perilaku yang dapat dididik, motivasi yang baik untuk bersekolah dan kemampuan diterima di minimal satu penyelenggara Pendidikan Tinggi. / Once identified, verification will be conducted to ensure that the candidate possesses a teachable behavior, is well motivated to study and has the capability to be admitted in at least one Higher Education institution.

Ketiga: Mencari Donasi di BagiIlmu.org/ Fund Raising at BagiIlmu.org

Setelah terverifikasi, profil kandidat akan dimuat dalam BagiIlmu.org sebagai calon mahasiswa/mahasiswi yang mencari donasi. Setiap pendonor bebas memilih kandidat mana yang akan dibantu ataupun untuk tidak memilih kandidat tertentu (menyerahkan kepada kami untuk memilih).

100% donasi akan dibayarkan langsung ke institusi di mana kandidat akan bersekolah. / Once verified, the candidate profile will be listed on BagiIlmu.org for fund raising. Each donor is free to choose which candidate to donate for, or not to choose any specific candidate (ie leaving it to us to choose).

100% donation received will be directly paid to the institution where candidates will study.

Keempat: Laporan Akuntabilitas / Fourthly: Accountability Report

Pendidikan adalah investasi jangka panjang. Hasilnya hanya akan terlihat beberapa tahun kemudian. Kami berkomitmen memberikan laporan kemajuan secara berkala yang mengukur dampak dari donasi yang telah diberikan kepada setiap mahasiswa-mahasiswi. 

Semua informasi mengenai donasi akan selalu kami ungkapkan dalam website ini. Kami akan terus memperbaiki sistem laporan seiring dengan perjalanan misi kami. /

Education is a long term investment. The payoff will only show years after. We are committed to deliver a regular progress report measuring the impact of your donation to every student. 

All donation-related information will also be disclosed at all times on this website. As we progress in our mission, we will continue to refine our reporting system.  




Homepage 4: Cara Kamu Membantu/How You Can Help (icon 1-4 aja, plus link ke naratifnya)


Kamu bisa memilih untuk menjadi/ You can choose to be:

Donor
Cukup transfer dana kamu mulai Rp. 100.000 ke rekening kami atau dengan kartu kredit. 100% donasi akan kami salurkan langsung ke institusi di mana kandidat akan bersekolah. BagiIlmu.org tidak mengambil komisi sepeser pun. / As easy as transferring a minimum of Rp. 100,000 to our bank account or by credit card payment. We will distribute the donation 100% and directly to the institution where the students will study. BagiIlmu.org does not collect any commission.

[to insert account detail] [to accept credit card payment]

Change Maker
Change Maker adalah koresponden BagiIlmu.org di daerah setempat. Perannya adalah mencari calon mahasiswa dan mahasiswi yang memerlukan bantuan dan menghubungkannya dengan BagiIlmu.org. Ayo jadi pembawa perubahan di daerahmu! / Change Maker is a local correspondent of BagiIlmu.org. His/her role is to seek candidate students who need our help and connect them with BagiIlmu.org. Be a change maker in your hometown! 

Mentor 
Apapun latar belakangmu, kamu bisa jadi mentor. Bagikan pengetahuan, keahlian, motivasi dan inspirasi kamu di Blog BagiIlmu. org. Setiap cerita punya arti. / Whatever your background is, you can be a mentor. Share your knowledge, skills, motivations and inspirations in BagiIlmu.org Blog. Every story has a meaning. 

Peyelenggara Pendidikan Tinggi (Universitas, Akademi and Institut) / Higher Education Instutitions (Universities, Academies and Institutes)

Kami mengajak universitas, akademi dan institut untuk bekerja sama dalam memfasilitasi proses penerimaan mahasiswa-mahasiswi penerima donor di institusi mereka. / We invite universities, academies and institutes to work together with us in facilitating the admission process of the recipients of donors.

“Perubahan terjadi karena komitmen, bukan karena kekuasaan atau kekayaan”
“Change is a product of commitment, not power nor wealth”




About us

Kami disatukan oleh kesamaan pandangan, yaitu Strength is for Service. / We are united by a common view, Strength is for Service.

#StrengthIsForService 

Our team:
IT: Johnson Chandra [insert email]
Finance: Zico Pakpahan[, Irene Rasjid] [insert email]
Marketing: Lidya [Lidya whoooo lid?:)) [insert email]
Operation: Alyssa Prabandari [insert email]
& Cindy Riswantyo [cindy.riswantyo@gmail.com]

Kontak:
info@bagiilmu.org (?)



Blog

[berisi kisah mahasiswa yang dibantu atau sharing dari para mentor]



Accountability

Impact Report [progress anak-anaknya, 6 bulanan? Kerjasama dengan Change Maker – to create template]
Donation Report [laporan penerimaan dan pengeluaran donasi, mirip Wecare.id, diupdate seminggu sekali at least]


