
Chrisdayanti Manggut dilahirkan oleh keluarga yang sangat sederhana pada tanggal 12 Juni 1998. Dalam dokumen resmi pribadi saya tempat tanggal lahir di Joeng yaitu tempat kelahiran ayah saya.

Sesungguhnya saya dilahirkan di Timor-Timur pada tanggal tersebut di atas, karena menurut cerita bapa dari mami ereka merantau sampai ke timor itmur kurang lebih bapa dan mama di sana 6 tahun lamanya dan meereka nikah di sana dan saya berumur 6 bulan dalam kandungan mama.

pada waktu negara Republik Indonesia dipimpin oleh bapak BJ Habibie sebagai Presiden, di Timor Timur terjadi jajak pendapat, maka sebagian besar rakyat Indonesia yang berada di Timor Timur pulang ke kampung halaman masing-masing karena takut terjadi ribut besar-besaran.

karena peristiwa itu terjadi maka bapa mama pulang ke flores Manggarai sewaktu saya masih berumur 1 bulan pada tanggal 17 Juli 1998 sehingga saya baru dipermandikan di Joeng Manggarai sehingga identitas sesuai pribadi saya seperti terlampir dalam persyaratan permohonan bantuan beasiswa dari yayasan Bagiilmu ini.

Saya dilahirkan dalam keluaraga sederhana dengan posisi sebagai putri sulung dari 6 bersaudara. Papa saya seorang petani, ia sibuk mencari uang membiayai kami kareana saya sudah tamat SMA, belum pasti lanjut sekolah lagi, karena adik-adik baru masuk SMA dan SMP sementara yang lainnya masih SD. papa saya sudah berumur 49 tahun. ibu saya hanya merawat kami dan harus membantu papa.

Hobi saya volley putri dan saya pernah diutus dari smp kelas 2 mengikuti pertandingan ke kabupaten dan dari kabupaten dipilih sebagai peserta O2SN tingkat provinsi nusa tenggar timur di kupand dan mendapat medali emas tingkat provinsi, hasil seleksi tingkat provinsi tidak berhasil ke tingkat nasional. sampai di sma dijadikan utusan sekolah.

Cita-cita mau melayani sesama dalam bentuk paramedis sebagai seorang dokter tetapi ayah saya tidak mampu sama sekali untuk menyekolahkan saya apa lagi fakultas kedokteran seperti yang saya cita-citakan.

Kenapa mau bersekolah lagi?
- seperti cita cita saya mau melayani orang
- bertanggung jawab kepada bangsa dan negara, gereja dan masyarakt lebih khusus kepada orang tua.
- membantu orang jadi orang yang dipercaya

Rencana setelah selesai sekolah:
- bekerja sesuai dengan jurusan saya
- Bekerja apa saja yang terpenting ada uang dan melayani sesama manusia dalam bentuk kasih persaudaraan.


